Siktir! Kaçmasına izin verme!
Tim o şeyi çalmak için ne kadar çabaladığımızı anlıyor mu ki?!
Artık benim. Kimseye vermeyeceğim.
O yüzük sana göre değil.
Görüyorsun ya, Umut parçası layık bir efendi arıyor.
Atladı!
Şu lanet salak...
"Kara Uşak"
Deai ni iro wa nakute monokuro fukinukeru
Suzushii yubi temaneku mama ni
Toketa ato no yakkai na koori mitai na watashi wo
Yasashiku sukutte uwakuchibiru de asobu
Soredemo hitotsu no ai no katachi wo sagasu
Tooku yori mo ima wo musunda kareta hitomi wa
Dekireba kono mama tsutsumarete owaritai
Sono negai wa yoru wa munashiku asa wo tsurete kuru
Yasashikute atsukute hikyou na kisu de
Irodotte yo saigo no yoru
Tsuki ga terashiteru
"Uşağı, Buz Üstünde"
Beyler ve bayanlar, bu seksen yıldır olmadı!
Bu fırsatı kaçıramazsınız! Hadi gelin!
Anlıyorum. "Donmuş panayır" uygun bir isim.
Bu ölçekteki ilk donmuş panayırın,
Londra Köprüsü'nün ayağındaki donmuş Thames'te
1814'ten beri yapıldığını duydum.
Lütfen bekleyin, leydim!
Paula, bu kadar hızlı koşarsan buzu kırarsın.
Leydim! Bunun için azar işiteceğim.
Ailen böyle bir sapma yaptığımızı öğrenirse...
Ama Harrods ve Liberty tamamen umutsuzdu!
Buzun kırılacağını söylerken şaka yapıyordum.
Leydim, görünüşe göre bir şey arıyorsunuz...
Bana söyler misiniz?
Şey... Şey, neredeyse Ciel'in doğum günü!
Hediyesinden memnun olmasını istiyorum.
Hayır, onu mutlaka memnun etmeliyim!
Oh, oh, oh! Seni yiyebilirim!
Anlıyorum, leydim. Ben, Paula, elimden gelen her şeyi yapacağım!
Teşekkürler, Paula.
Peki? O şerefsiz Tim'e ne oldu?
Cesedini buldular, ama görünüşe göre
yüzüğü üzerinde yoktu.
O halde...
Evet. Yüzük bu nehirde.
Gelin, gelin!
Bu kadar ucuza satıyorum ki,
Jack Frost'u bile şaşırtır!
Neden bir tane alıp Noel'de kullanmıyorsunuz?
Ne oldu, lordum?
Bunların hepsi kalitesiz ürünler.
Nehir gelecek yıl tekrar donarsa,
Funtom burada dükkan açabilir.
Örneğin, şu--
Ah, merhaba, asil delikanlı! Gözünüz keskin.
Bu, Funtom Atölyesi'nin nadide bir parçası.
Yani, meşhur Funtom Şirketi
daha bir atölyeyken yapılmış!
Açıkçası, sahtesinin de sahtesi.
Funtom Gemileri çok nadirdir--
sadece üç takım üretilmiştir,
öncelimin himayesindeki bir sanatçı tarafından
en üstün teknoloji kullanılarak.
Malikanemiz yandığından beri,
bizde bile yok artık.
Burada ortaya çıkmaları mümkün değil.
Nuh'un Gemisi... tıpkı bu millet gibi.
Ne?
Tek bir kaptanın yönettiği bir gemi.
Kurtulanlar sadece seçilmiş birkaç kişi.
Kibirli bir düşünce.
Sen...
Eğer bir Scotland Yard müfettişi
burada vakit öldürebiliyorsa,
demek ki Londra'da bugünlük barış var.
Vakit öldürmüyorum! Görev başındayım!
Amanın. Öyleyse, Müfettiş,
ücretinizi Kraliçe ve ülkeye
sadakatle hizmet ederek hak edin.
Bekle!
Sana bazı sorularım var, Ciel!
Affedersiniz, ama gördüğünüz gibi
efendim hassas-- yani, narin,
bu yüzden lütfen bu kadar sert davranmayın.
Peki? Scotland Yard'ın bir dedektifi
ne yapıyor burada, Müfettiş Abberline?
Bu sabah, buzun altında
bir erkeğin cesedi bulundu.
Belli bir suç örgütünün üyesiydi.
Katilini ve çaldığı yüzüğü arıyoruz.
Yüzükte mavi bir elmas var,
söylenene göre 2000 sterlin değerinde.
Elmas... sonsuz bir parıltıyla
ışıldayan değerli taş.
Efsaneye göre, bu parıltının büyüsüne kapılanlar,
sadece yıkımın beklediğini bilseler bile onu takip etmek zorunda kalırlar.
Neden Hope parçasını biliyorsun?!
"Hope parçası" mı?
Hmm? Bu da ne? Demek ki gerçekten böyle bir mücevher varmış!
Aman tanrım...
Ne?! Ama az önce dedin ki--
Sadece saçmalıyordu. Ona kulak verme.
Bunu boşver Lau, sen burada ne yapıyorsun?
Burası benim mekanım.
Anlıyorum...
Bu "Hope" denen şey ilginç görünüyor, efendim.
Bana daha fazlasını anlatır mısınız?
Hope adını verdiğimiz mavi elması hiç duymadın mı,
çünkü Henry Philip Hope'nin koleksiyonunun bir parçasıydı?
Hayır.
XVI. Louis ve Marie Antoinette...
Şeytani bir taş olarak bilinir,
birçok sahibin elinden geçmiş ve hepsini mahvetmiştir.
Sonra, bir kez daha çalındıktan sonra,
elmas gizlenmek için kesilmiş ve daha küçük parçalara ayrılmış.
İki Hope elması parçasının var olduğu söyleniyor.
Aradığın şey bunlardan biri mi, Abberline?
Kanıt taşıyan bir arabaya patlayıcı kullanılmış,
ve çalınmış.
İlginç. Detayları anlat. Sana bu konuda yardım edeceğim.
Tabii ki seni zorlamayacağım.
Ama reddedersen,
üstünüz Sir Arthur çok zor bir durumda kalabilir.
Hanımefendi, bunlar harika değil mi?
Hayır, hiç de şirin değiller!
Oh? Ö-Öyle mi, hanımefendi? Bence çok...
Çıngırak, çıngırak!
Paula, sen hiç anlamıyorsun!
Boşver, kendim bakacağım.
"Hayal kırıklığı"
Lütfen bekleyin, hanımefendi!
Hanımefendi!
Burası gerçekten doğru yer mi?
Evet. Dükkanını buraya kurduğunu söyledi.
Çünkü don fuarı sırasında birçok insan donarak ölüyor.
Lütfen bana bu dükkanın... olduğunu söyleme.
Sizler dışarıda bekleyin. Size eşlik etmeme izin vermem bile büyük lütuf.
Ne kadar gözü kara...
Gençliğin ayrıcalıklarından biri işte.
Peki, burası neresi?
Undertaker'ın cenaze evi!
Onunla Jack the Ripper davasında tanışmıştınız!
Oh!
Abberline her an yardım için ağlayarak gelecek.
Sebastian, kendini hazırla.
Harikasın! Sana söylüyorum, yanlış iş kolundasın!
Komedi dünyasına hükmedebilirsin!
Ne yaptın sen?!
B-Ben sadece normal bir şekilde konuşuyordum. Ama birdenbire o...
Abberline, korkulacak bir adamsın.
Görünüşe göre oldukça yeteneklisin, Müfettiş.
B-Ben yapmadım...
Bana yüzüğü anlat, Undertaker!
Bu sabah ilgilendiğin donmuş bir cesette olduğu söylendi.
Cesedin bulunduğu yerin yakınına gömülmüş olabilir.
Londra'nın saygın bir vatandaşı olarak, bizimle işbirliği yapmanızı talep ediyorum.
Derinden etkilendim, Müfettiş.
Sana her şeyi anlatacağım. Yüzük...
...işte orada, görüyor musun?
Görünüşe göre zanaatkar donmuş yüzüğü tesadüfen bulmuş
ve ona uygun bir heykel tasarlamış.
Alın onu! Hemen şimdi!
Emredersiniz!
Ne yapıyorsun sen, şeytan?!
O, galibe bahşedilmiş kutsal kadın.
Ona dokunmamalısınız.
"Ürperti"
Lord Druitt!
Yarışmayı mı değerlendiriyor? Neden o?
Scotland Yard tarafından insan kaçakçılığından tutuklanmamış mıydı?
Geçen gün serbest bırakıldı.
Para işte, değil mi?
Affedersiniz, ama bu heykelin sorumluluğunu Scotland Yard üstlenecek.
Kesinlikle olmaz! Bu don fuarı vatandaşlar için bir festivaldir.
Scotland Yard bile buna karşı gelemeyecek!
Güzellik hayranlık duyulacak bir şeydir.
Bu asil hanıma zarar vermek mi istiyorsunuz?
İki yüzlü.
Eğer onu istemekte ısrarcıysanız,
uygun güzellikte bir şey teklif edin.
Lord Druitt'ten beklenir tabii,
sanatın, güzelliğin ve yemeğin aşığı!
Kesinlikle haklı! Bu heykeli istiyorsanız,
yarışmayı kazanın!
Anlıyorum, mantıklı bir fikir.
Yüzük kazananın olacak.
Basitliğini sevdim.
O yüzüğü alacağım.
Bu çalıntı bir eşya!
Ve genç kızların kaçırılma davasında
kilit kanıt!
Aha, Yard'ın neden bu kadar
çılgınca aradığını anlıyorum.
Ama gerçek şu ki, yüzüğün her sahibi kayboluyor!
Gerçekten de lanetli bir taş, ama siz--
Lanetli, öyle mi?
O zaman bana daha da çok yakışır.
Düşünüyorum da, senin yüzüğünde de
güzel bir mavi taş vardı sanki.
Evet.
Dikkat etmelisin.
Elmaslar serttir. Ama sert oldukları için
kırılgandırlar.
Çok ileri gidersen, sen de parçalanabilirsin.
Ne olmuş yani?
Bu beden ve bu yüzük...
...zaten parçalanıp yeniden doğmuş durumda.
Parçalanmaktan korkacak halim kalmadı.
Yarışmayı kazan, Sebastian.
Emredersiniz, efendim.
Peki, o zaman. Bir katılım formu doldurun.
Ciddi misiniz?!
Biz İrlandalıyız.
Buz ve kar konusunda o İngiliz piçlerine
yenilmeyiz!
H-Haklısın!
Ve en kötüsü olursa...
Şimdi, geleneksel don fuarının
kar ve buz heykel yarışmasını başlatıyorum!
Saat 15:00'e kadar vaktiniz var!
Ve şimdi, başlayın!
Leydim, orada oldukça hareketli bir etkinlik var gibi.
Ciel...
Bu aptal yüzükten nefret ediyorum!
Bu yüzük efendim için çok önemliydi.
Phantomhive ailesinin başları
nesiller boyu onu devretti.
Eşi benzeri yoktu.
Üzgünüm, Ciel.
Çok üzgünüm...
Ama telafi etmek için sana harika bir hediye bulacağım!
Bana onu göster!
Şimdi değerlendirmeye başlıyoruz!
İlk olarak, İskoçya Yard ve Neşeli Adamlar ekibiyle,
"Londra'nın Koruyucusu" eseri!
Puanlarınızı alalım!
Bir puan, iki puan,
bir puan, bir puan, sıfır puan!
Toplam beş puan!
Sırada, Tüm Çin Elbiseleri Mini Olmalı ekibinden bir eser var...
Ancak çeşitli nedenlerle maalesef diskalifiye ediyorum.
Neden?
Bunu burada sergilemenin uygun olduğunu nasıl düşünebilirsiniz?!
Bence o kısımları saklamak daha da erotik yapıyor...
Kazanabilirsin, değil mi Sebastian?
Elbette. Bunu emrettiniz; başarısız olmayacağım.
Ve sırada, Kraliçe'nin Köpeği ekibinden, "Nuh'un Gemisi"!
Ne muhteşem bir ölçek!
Bu gerçek bir buz sanatı!
İnanılmaz! Puanları görelim--
Bir dakika, lütfen.
Henüz hepsini görmediniz.
Vay canına!
Sanki canlı gibi!
Anlıyorum! Çatının dikişini bilerek zayıf yapmış,
böylece zamanla eriyip ayrılacak!
Tanrı'nın amansız gazabına cesurca direnen adam!
Onun adı: Nuh!
Ve önderlik ettiği hayvan çiftleri dalgalarda sallanıyor,
yeniden doğuşlarını bekliyor.
Bravo, genç adam!
Seni yetenekli bir buz heykeltıraşı olarak görüyorum...
Hayır, Efendim, ben sadece bir tür cehennem gibi bir uşakım.
Bunu yenemeyiz, Patron.
Kahretsin... Öyleyse...
Pekala, puanları alalım!
Olduğun yerde kal!
Üzgünüz, ama bu yüzük bizim.
Geri alıyoruz.
Ne? Sakın şey olduğunu söyleme--
Aynen öyle!
Bütün Londra'nın konuştuğu
bombacı hırsızlar ekibiyiz.
On'dan geriye sayacağım.
Ölmek istemiyorsanız, defolup gidin buradan.
On!
Genç efendi.
Dokuz!
Emirlerim değişmedi.
Halledin, Sebastian.
Emredersiniz, efendim.
Sekiz!
Ne bekliyorsun?! Hemen kaç, Ciel!
Yedi!
İstersen kaçabilirsin. Beni unut.
--Altı!
--Bunu yapamam!
Polise vatandaşları korumak için katıldım!
--Beş!
--Herkesi korumak için!
--Dört!
--Aptal.
Uzak dur.
Sadece üç kaldı. Gerçekten kaçmak
istemiyor musun, küçük lord?
Gerek yok.
Çünkü, bakın...
Ne?!
Bu efsanevi dörtlü sıçrama!
Gümüşi beyaz bir dünyada süzülen
asil bir kara kuğu!
O şeytani gülüşüne kapılan,
bakire, coşkunun kanatlarıyla
kucaklanıyor.
On, on, on, on ve on!
Tam puan!
Seni küçük...
Paramparça ol!
Kahrolası canavar!
Lütfen dur, Patron!
Unuttunuz mu?! Buzun üzerindeyiz!
Sebastian!
Ciel...
Her zamanki gibi inatçı.
Gemi yol alıyor, insan umutsuzluğunu geride bırakarak!
Gemi yol alıyor, dünyanın geleceğiyle birlikte!
Seçilmiş çiftin umudunu taşıyarak,
gemi coşkulu bir rüyaya doğru ilerliyor!
Bu Nuh... Gerçekten de Nuh'un Gemisi...
Thames'te İncil'deki bir mucize gerçekleşti!
Yöntemleriniz oldukça şiddetliydi.
Özür dilerim, efendim.
Bagaj insanı aşağı çekiyorsa, onu atmak en iyisidir.
Umut parçası, Thames'in dibinde uyuyacak...
Sanırım bu sonun kendine has bir çekiciliği var.
"Londra, lanetlen"?
Eğer bu şehri ya da bu ulusu yok etmek
için bu kadarı yeterliyse,
zaten hayatta kalmak için yaratılmamışlardı.
Sonuçta, Phantomhive'lar her zaman...
Elimi tut!
Sebastian, Nuh'un kibirli olduğunu söyledin,
ama herkesi kurtarabileceğini düşünmek—
bunu yapmayı istemek
daha da kibirli ve aptalca değil mi?
Öyle görünüyor.
Ama arada bir böyle bir aptal
belki de fena olmayabilir.
Sen kimsin, Ciel?
Leydim?
Babam buna "apaçık bir sahtekârlık" dedi! Çok acımasız!
Sanmıştım... Ciel'i mutlu edebileceğimi sanmıştım!
Leydim?
Hadi, neşelen. Çıngırak sesi!
Beni yalnız bırak!
Ciel, çok üzgünüm. Sana harika bir hediye vermek istemiştim...
Kendi kendime düşündüm ki
Umut parçası, yeni bir sahibini kendi buldu, efendim.
Mavi uçurumda titreyen yüzük,
kaçınılmaz ölümün sözüdür.
Eldivenli org, kırık bir melodi çalmaya başlar
tereddütlü tonlarıyla.
İyi dinle, genç efendim:
hiçbir kötü adama— yani, kırmızı adama
eşlik etmemelisin.
Black Butler'ın sonraki bölümünde:
"Uşak, Nasıl İstersen Öyle."
"Sonraki Bölüm" "Uşak, Nasıl İstersen Öyle"
Gördüğünüz gibi, ben sadece bir uşağım, hem de cehennem gibi.